Requisitos Funcionais 

RF1: Cadastro e login de usuários: Permitir cadastro de clientes onde eles possam usar telefone, email, endereço, recuperação de senha e um carrinho.

RF1: Sistema de pesquisa de produtos: Site deve exibir detalhes do mangá (capa, descrição, preço, autor, editora e avaliação)

RF1: Gerenciamento do inventario de produtos da loja: Tirar, colocar produto em estoque, e poder gerenciar os preços 

RF3 : Poder comprar produtos: O usuário pode adicionar as compras ao seu carrinho.

RF3 : Carrinho de compras: Adicionar e remover itens do carrinho, exibir valor da compra.

RF4: Pagamento e checkout: Usuário deve escolher forma de pagamento (cartão, boleto e pix), sistema deve validar os dados e o usuário receber um email de confirmação 

RF5: Suporte ao cliente: Resolver problemas de cadastro, vendas, etc. 

RF6: Usuário deve visualizar o status do pedido: Código de rastreio, enviado e entregue

RF7: Avaliação do usuário: Usuário pode comentar e avaliar o produto.

RF8: Recomendação: Site deve usar o histórico do comprador para sugerir mangás populares e lançamentos.


//Requisitos não funcionais 


RNF1: Desempenho do site: Obter respostas a cada click em segundos e suportar pelo menos 1000 acessos simultaneos sem perda de desempenho.

RNF2: Segurança do site e dados do consumidor: As senhas do usuário devem ser armazenadas e criptografadas

RNF3: Modelo do site/app: Fácil acesso para o consumidor, deve ser intuitiva e fácil de navegar, seguindo padrões de acessibilidade para PCD.

RNF4: Compatibilidade WEB e APP: O site/APP deve estar disponível 99,0% do tempo e ter um plano de recuperação para falhas.

RNF5: O site deve ter uma interface simples e entuitiva para novos usuariso
 

Regras de negocio 

 

RN: Gestão de produtos: Somente administradores podem cadastras, editar ou remover mangás do catalogo e produtos esgotados devem ser sinalizados.

RN2: Alterações: O sistema deve permitir alterações de precos a qualquer momento

RN4: Carrinho de compras: O carrinho armazena os produtos por até 30 minutos. Usuário só pode add 10 itens ao carrinho

RN5: Transações: Parcelamentos podem incluir juros, pedido só será processado após confirmação do pagamento, reembolsos só podem ser permitidos em casos de defeito ou erro do pedido.

RN6: Frete: Prazo de entrega conforme endereço do cliente, frete pode ser gratuito em compras acima de 100 reais e caso o pedido seja devolvido, ele arcará com o frete

RN7: Fidelidade e promoções: Usuários acumulam pontos a cada compra e podem ser trocados por desconto; cupons podem ter restrições; esses pontos podem ter validade de 12 meses sem uso.
